Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMFibreChannelHba.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMFibreChannelHba
zh_cn: # 设置 VMFibreChannelHba

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Configures a Fibre Channel host bus adapter on a virtual machine.
zh_cn: 在虚拟机上配置一个光纤通道（Fibre Channel）主机总线适配器。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法（Syntax）

source: ### VMName And Only SAN (Default)
zh_cn: ### 只使用虚拟机名称（VMName）和SAN存储（默认设置）

source: ### VMName And Generate WWN
zh_cn: ### 输入虚拟机名称（VMName）并生成 Worldwide Name (WWN)

source: ### VMName And Manual WWN
zh_cn: ### 虚拟机名称（VMName）和手动分配的世界广域网标识符（WWN）

source: ### Object And Generate WWN
zh_cn: ### 创建对象并生成WWN（World Wide Number）

source: ### Object And Manual WWN
zh_cn: ### 对象和手动WWN（World Wide Name）

source: ### Object And Only SAN
zh_cn: ### 仅限对象存储（Object and Only SAN）

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-VMFibreChannelHba** cmdlet configures a Fibre Channel host bus adapter on a virtual machine.
zh_cn: `Set-VMFibreChannelHba` cmdlet 用于配置虚拟机上的光纤通道（Fibre Channel）主机总线适配器。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Configures a Fibre Channel host bus adapter on a virtual machine named MyVM, with World Wide Names to be generated automatically.
zh_cn: 在名为“MyVM”的虚拟机上配置一个光纤通道（Fibre Channel）主机总线适配器，并设置其全球通用名称（World Wide Names）自动生成。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该 cmdlet。可以输入计算机名称，或者输入一个会话对象（例如 `[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)` 或 `[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966)` cmdlet 的输出结果）。默认值是本地计算机上的当前会话。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which a Fibre Channel host bus adapter is to be configured. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于配置光纤通道主机总线适配器的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定域名进行标识。默认值为本地计算机；可以通过使用 `localhost` 或点号（.`）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您进行确认。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies that the World Wide Names for sets A and B are to be generated automatically. When this parameter is specified, parameters **WorldWideNodeNameSetA**, **WorldWideNodeNameSetB**, **WorldWidePortNameSetA**, and **WorldWidePortNameSetB** cannot be used.
zh_cn: 指定集合A和集合B的全球通用名称（World Wide Names）需要自动生成。当指定了此参数时，就不能使用参数**WorldWideNodeNameSetA**、**WorldWideNodeNameSetB**、**WorldWidePortNameSetA**以及**WorldWidePortNameSetB**了。

source: Specifies the World Wide Node name of address set A to be associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定要与光纤通道主机总线适配器关联的地址集A的全球节点名称（World Wide Node Name）。

source: Specifies the World Wide Node name of address set B to be associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定将与光纤通道主机总线适配器关联的地址集B的全球唯一节点名称（World Wide Node Name）。

source: Specifies the World Wide Port name of address set A to be associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定要与光纤通道主机总线适配器关联的地址集A的全球通用端口号（World Wide Port Name）。

source: Specifies the World Wide Port name of address set B to be associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定要与光纤通道主机总线适配器关联的地址集B的全球通用端口名称（World Wide Port Name）。

source: Specifies that an object is to be passed through to the pipeline representing the configured Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定将某个对象传递给代表已配置的光纤通道主机总线适配器的管道（pipeline）。

source: Specifies the name of the virtual storage area network (SAN) to be associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定要与光纤通道主机总线适配器关联的虚拟存储区域网络（SAN）的名称。

source: Specifies the Fibre Channel host bus adapter to be configured.
zh_cn: 指定要配置的 Fibre Channel 主机总线适配器。

source: Specifies the name of the virtual machine to which the virtual Fibre Channel host bus adapter parameters are to be set.
zh_cn: 指定要设置虚拟光纤通道主机总线适配器参数的虚拟机的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果运行该cmdlet会发生什么情况。但实际上并没有运行这个cmdlet。

source: Specifies the World Wide Node name of address set A that is associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定与光纤通道主机总线适配器关联的地址集A的全球唯一节点名称（World Wide Node Name）。

source: Specifies the World Wide Node name of address set B that is associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定与光纤通道主机总线适配器相关联的地址集B的World Wide Node名称（即网络地址）。

source: Specifies the World Wide Port name of address set A that is associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定与光纤通道主机总线适配器关联的地址集A的全球通用端口号（World Wide Port Name）。

source: Specifies the World Wide Port name of address set B that is associated with the Fibre Channel host bus adapter.
zh_cn: 指定与光纤通道主机总线适配器关联的地址集B的全球通用端口号（World Wide Port）名称。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
